1. create() - метод для создания нового пользователя.
В данном методе реализована защита от SQL иньекций, хеширование пароля и далее через подготовленный запрос, выполняется сохранение в базе данных (далее БД) информации о пользователе. Так же в файле create.php устанавливается код ответа и отправляется сообщение клиенту о успешном создании пользователя, либо о произошедшей ошибке.

2. auth() - метод для авторизации пользователя.
Здесь мы принимаем от клиента логин и пароль пользователя, проверяем существует ли такой пользователь в БД, читаем хешированный пароль в БД и сравниваем его с паролем полученным от клиента. Далее если все данные верны, то в файле auth.php формируем токен и в формате json отправляем с сообщением об успешной авторизации. Если нет такого пользователя, либо пароли не совпадают, то отправляем сообщение об соответствующей ошибке.

3. update() - метод для обновлении информации о пользователе.
Для редактирования пользователя принимаем данные которые требуется обновить в БД. Далее, так же, как и в методе create(), реализуем защиту от SQL иньекций, хеширование пароля и через подготовленный запрос, обновляем данные о пользователе в БД. В файле update.php формируем новый токен с обновленными данными и отправляем с сообщением об успешном обновлении.

4. delete() - метод для удаления пользователя.
Принимаем id пользователя которого нужно удалить в БД, находим его через запрос в БД и удаляем. В delete.php при успешном или не успешном выполнении метода delete() отправляем соответсвующее сообщение.

5. read() - метод для получения информации о пользователе.
Находим по id пользователя в БД, считиваем данные о пользователе, в файле read.php формируем массив с данными о пользователе и выводим в формате json. 
